[Música]
bueno pues vamos a ver clips vamos a ver
clic de la velada y vamos a enterarnos
de todo parece haber y ahí tenemos a la
primera presentadora que viene guapísima
cómo estás viendo por aquí hoy es
increíble scripting que es muy mona
christine y muy guapa vale pero no me
gusta cómo sabes tía si ofende
con cariño dice por favor respeten la
jerarquía que choca se enfada un beso
bueno bueno ojo ojo ojo si no llegamos a
superar al chocasen miembros a ver
solamente nos falta en cuanto cuantos
miembros tiene ahora el choca 13 mil a
uno pues mirar solamente nos faltan once
mil once mil miembros más y llegamos
fáciles es verdad que amas a mi lado es
un poco pues no pero llevo un poco de
trampa o llevo trampa pero sí sí es que
estoy súper arriba tengo muchas ganas
del evento espectáculo no lo sé va a ser
espectacular ciudad todo lo maldito
rosso te ves muy nerviosa ya
tranquilísima tengo como momentos tengo
momentos que hacer
el chocar
los que mayor pudimos demostrar gente
mayor a ver el traje de este hombre es
un poco yo voy a criticar la ropa con
respeto y que nadie se me ofenda en lo
personal
[Música]
un hombre mayor él chocaba
hay demasiado demasiado formal para mi
gusto
cuando ve a uno que me guste os diré
cuando vea uno que me guste os digo cuál
sería mi estilo favorito para ir a un
sitio así está guapo el traje pero lo
veo más para otra cosa más que se de
trabajo para llegó a wall stree a lo
mejor
es un traje bonito este no me gusta
tanto pero este lo es todo además de el
típico grupo sevillano que va a la feria
en traje chaqueta el típico sevilla ni
toque variantes de chaqueta pasiva pero
del más guapo los zapatos no me gusta
no yo creo que no se nota mucho verdad
estamos bien estamos bien formal y no se
os veo como
de todo
tú tocas innovando también porque veo si
me gusta una corbata blanca para un poco
más ya pero yo por la risa si es que lo
que mola es que por unos si te compras
un traje de vez en cuando porque si no
nos metemos nosotros no lo usamos ay qué
mona es esta chica esta chica es la
guapísima es la ex novia que no sé cómo
ha podido tachar niña con el set con el
niño con el line derecha
lucas se llama con la india
tan linda atenderemos a otros
pero tenemos hecha en día si no es así
con este sombrero quién es
yo voy a criticar los oficios lo hizo es
que nadie se lo tome a lo personal y
como algo ofensivo está ni a la que está
de espalda y de que va a ver si a estos
dos estos son van a bailar están
vestidos de como por o de mary poppins
lo que ahora vas a decir
piénsalo con cuidado no sé si en mía
está y esto pero pero vamos aparecen si
la coro los que están en el ballet de
fondo de un circo o algo por el estilo
es horrible horrible horrible porque te
pones un tutú rojo y lo del gorro
horrible pero como trabaja pone un gorro
negro con un traje azul marino horrible
ojo venderemos a otros más
pero tenemos a otros dos buenos que
vayan entrando por aquí ojo el tipazo de
aries si hambre de té un tipazo y todo
pero no me gusta como ambición es uno de
los dos ni guarnieri eres cruel pero
justo pero bueno
hola bienvenido de ahora mismo fli cosa
flipando no me gusta como a ninguno de
los dos se llama como si fuera de
trapecista tío de las cabalgatas
brasileñas es verdad y juan va como si
fuera el barrio abajo a jugarse unos
perritos no te me pongas una gorra y de
ideas y como de camuflaje se llama
espectacular pero no para esto ella me
espectacular porque es guapa tiene un
cuerpo bueno y
bueno vale está bien pero va vestida de
trapecista el juanma de calle total
todo lo que dice arriba como trapecista
o como los carnavales estos de brasil
[Aplausos]
estos carnavales que van las carrosas
por la calle que esta guapa
evidentemente porque porque lo es cuando
ves a alguien que me gusta lo digo pero
juan no lleva jugando baja para abajo
para comprar el pan para fumarse un
petardillo con algún colega que no que
va además me van a fumar por lo que voy
a decir pero voy a ser sincero vale no
es machismo ni nada pero no me gusta si
vais a un photocall en pareja no me
gusta que se que se ve a ella sacándole
una cabeza a él porque se ha puesto los
tacones me van a full me van a fumar lo
digo por algo meramente estético no
podemos ver directamente la alfombra
cuando veas a dj mario aquí vas a flipar
porque todavía no se llevan bien los dos
acaban con las fotos la gente que está
ellos van bien lo increíble de las dos
presentadoras kritz y nini y está
horrible
horribles ellas sin horribles como
embestida de sus músicos ellos daban muy
bien
sobre todo me gusta seguían como a quién
me gusta mucho como un estilo
y esto se está volviendo se está
volviendo loco
a la estación una broma vale nos
vapuleen realmente estos no sé quiénes
son pero vamos que ya aceptó que hace me
recuerda uno de mi barrio pero no no no
qué tal cómo está poco pésima cómo va
eso monísima es guapísima pero no me
gusta como valencia y va siempre muy
bien está esta chica yo siempre que la
veo en instagram o lo que sea siempre va
muy bien pero no me gusta cómo va una
pelea de tuve ese dallas para recordar
los aseos clásicos de 2017 y 2018 te
apuntaría o el tema del entrenamiento
durante meses y la alimentación
evidentemente ponemos por aquí por medio
como estáis
me van a poner verde pero como baja como
baja y con una camiseta como si fueras
si estuvieras en tu casa viendo una peli
la verdad las cosas como son como anahí
sin embargo a la gente buena en
barcelona sabéis quién me pasó a mí una
vez en barcelona fui un fin de semana
allí con unos amigos que eran youtuber y
eso y yo iba a ver si yo como yo me
visto para salir de fiesta en sevilla
imagínate una camisa no una camisa
camisa de manga larga un poquitos
intercity dejándote arremanga un poquito
está aquí tu camisa por dentro tu
pantalón y unos zapatos y me dijeron que
si me iba de comunición y me hicieron
cambiar menos notas que allí en persona
cómo iba a salir
[Música]
y me hicieron ponerme la ropa para salir
que yo llevaba en la maleta ya para ir a
la playa se siente como digo de verdad
salía si yo me hubiera vestido como este
chaval con el sec ya sé quién va súper
guay a ver que eso me lo pongo yo para
dormir abierto no son los premios es la
ya sé que no son los primeros el islam
pero tampoco es el sofá no contarnos un
poco también de la uci porque me
interesa el de los dos así que contando
un poco el primero
no veo mejor que no hubieran enfocado el
cuerpo entero
pero cómo va ella porque lleva unas
botas como si fuera de leche sí que era
una persona un pantalón de chándal pero
que no sé ni qué [__] es eso ya no sé si
son unas personas con una malla que le
quedan corta debajo una
chancla a ver que no es que sean los
premios slam pero hombre es un evento no
hombre para así como va este chaval oye
un poco informal pues te pones unos
botines unas bambas mira cómo voy yo a
lo mejor
mínimo no que yo pudiera llevar la
americana carbón este buen paso también
hay que decirlo
aberchán clave las chanclas también para
bajar el perro vaya vaya a la playa las
chanclas son para la playa no guayanas
enfocado a las hawaianas
de 20 luego bueno relojito con los
pinreles al aire
[Música]
[Risas]
soy costaron a pastan se lleva como
cucharitas colgadas y un collar de
perlas
pero si este niño tiene un canal de ropa
está señor en plan cachondeo ya no otra
por ahora afa el ciclista tico para el
evento
pero si es que este chaval tiene un
canal de ropa le dicen el ropa así te
enseña la ropa de market el rollo de ese
pero si llevan y los head unas gafas de
trabajar de las que me darán en la
fábrica para que no se me metieran las
virutas de la madera en plan de broma no
entendiendo la broma no creo que es muy
obvio que sí
que iba a tirar la de no llevas traje
tienes que lo llevas debajo
de calor no me voy a desmayar pero bueno
falso
historia
hola
el tema de los outfits yo creo todavía
aparcados porque me
bloquea todos youtube se van a meter
conmigo historias
buenas
y para terminar la más importante
espera
aquí también
el
extranjero ni de coña y yo juan y más si
son de málaga y dio juan y más si van a
ir bien y dio juan y más si van a ir
bien vestidos a soccer es el que va bien
vestido aquí el único bueno también ha
tenido la hombre edad bueno yo estuviera
un poco metí más me gusta me gusta me
gusta me gusta
hola
guapa guapa
guapísima guapísima también de morado
cuidado
sí esto sí esto sí hombre no sé por qué
[__] llevará gafas de sol pero bueno si
además son buenas gafas tan chulas y
hasta el momento los mejores
esta es la personaje que me hizo lo del
hilo de twitter grave y el rubio pero
porque sé porque va con la ropa grande
y esta es la otra que me dijo lo de la
patada en la boca no están en la que me
dijo lo de la patada en la boca que
también era la ex de no sé quién madre
mía
así
primera vez en mi vida que me sube el
empeine
un poquito antes pero poco a poco
más y si él no pero porque lleva la ropa
sucia y el traje del boquerón madre mía
tío aquí hay uno que si va muy bien pasa
por aquí creo que se
llevan todas
esas preguntas no me dejan dormir en la
noche me gusta mucho lo de naruto porque
os pedimos the street
de hecho estos unos pantalones van de
andar por el barrio que lleva ahora
mismo una
mitad no como bagre me gusta mucho me
gusta mucho como bagre me gusta me gusta
muchísimo ella tengo mis dudas con esto
dorado pero el contadores va muy bien
que me está creo que no me gusta bueno
cuidado espérate que tenemos también
aquí a dj mario que tal como que darle
un partido a alguien en un furgón la
verdad es que es el que mejor se lo ha
montado con la tontería de la
performance se ha montado bastante bien
te envidio muchísimo ahora mismo varios
que después me dicen no es que nada que
le dice a uno realmente que lo único que
ha ido bien ha ido a uno no cree bueno
me gusta madres que hablo bueno el que
más el que para mí va mejor mejor mejor
mejor es sé quién
el que está presentando el que para mí
va mejor
[Música]